السلام عليكم
لا تنم إلا بعد أن تفعل خمسة أشياء
قال: رسول الله صلى الله عليه وسلم
يا علي
لا تنم إلا بعد أن تأتي بخمسة أشياء
1. قراءة القرآن كله
2. التصدق بأربعة آلاف درهم
3. زيارة الكعبه
4. حفظ مكانك في الجنه
5. إرضاء الخصوم
قال : علي كيف ذلك يارسول الله؟
فقال صلى الله عليه وسلم :
1. إذا قرأت سورة الأخلاص ثلاث مرات فقد قرأت القرآن كله
2. إذا قرأت الفاتحه ثلاث مرات فقد تصدقت بأربعة آلاف درهم
3. و إذا قلت لاإله إلاالله
وحده لاشريك له
له الملك وله الحمد يحي ويميت وهو على كل شئ قدير عشر مرات
فقد زرت الكعبه
4. وإذا قلت لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم عشر مرات
فقد حفظت مكانك في الجنة
5. وإذا قلت أستغفر الله العظيم الذي لاإله إلاهو الحي القيوم وأتوب إليه عشر مرات
فقد أرضيت الخصوم
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكــــــم